Разрабатываем приложение для отбора кандидатов с помощью AI.

Сервис должен оптимизировать следующие этапы:
- Анализ резюме
- Отбор кандидатов в соответствии с требованиями вакансии
- Проведение интервью с динамической адаптацией вопросов
- Оценка соответствия кандидата требованиям вакансии
- Генерация решения с прозрачной логикой отбора

## Роли

В этой секции описаны роли пользователей:
- **Рекрутер**. Ищет кандидатов на HH / другими способами. Загружает в систему резюме, отслеживает кандидата на пути.
- **Нанимающий менеджер**. Добавляет в систему вакансии, описывает их. Апрувает кандидатов на финальном этапе.
- **Кандидат**. Заходит в систему, отвечает на вопросы, заданные системой.

## Страницы

В этой секции описаны страницы, которые видит пользователь в приложении.
Страницы описаны с точки зрения каждой из роли.
Рекрутер и нанимающий менеджер может видеть страницы друг-друга. Кандидат — только свои страницы.

### Страницы рекрутера

#### Страница кандидатов
На странице кандидатов отображаются кандидаты из системы.
Кандидатов можно отображать в формате таблицы и в формате Kanban доски с разбиением по статусу.

#### Страница кандидата
На странице конкретного кандидата доступна информация о нем: резюме, контакты, имя и т.п.
Доступна история перемещения по статусам, записи собеседований и т.п.
Доступны переходы к подходящим вакансиям (по мнению системы) и к вакансиям, на которые человека назначил HR

### Страницы нанимающего менеджера
#### Страница вакансий
На этой странице отображаются открытые вакансии. Нанимающий менеджер может добавить новую _или загрузить файл_ (отдельная фича).
Для каждой вакансии отображаются количество кандидатов, проходящих на ней и конверсии.

#### Страница вакансии
На странице вакансии доступна информация о вакансии и кандидаты, отбирающиеся / рекомендованные для вакансии.
Действия:
- Редактировать
- Закрыть
- Перейти к кандидату
- Пригласить кандидата:
	- нанимающий менеджер / рекрутер выбирает человека из уже добавленных и генерирует уникальную ссылку для него
	- нанимающий менеджер / рекрутер генерирует уникальную ссылку, после перехода на нее кандидат должен ввести данные о себе

### Страницы кандидата

Кандидату нужна только одна страница — страница интервью. На ней кандидат нажимает на кнопку "начать интервью", после чего с видео и голосом общается с AI-HR. Запись видео после этого загружается в s3.

Во время интервью человек видит свое видео и историю вопросов—ответов справа в виде чата.

## Сущности
### Кандидат
Статус (v1 для найма по вакансиям)
- `ждем ответа` - кандидат приглашен на интервью, но еще участвовал в нем
- `на собеседовании`-  кандидат в процессе собеседования
- `оценка` - кандидат прошел собеседования, модель оценивает его
- `ожидание решения менеджера` - модель оценила кандидата, ждем решение менеджера
- `принято` - кандидат перешел на следующий этап
- `отказано` - кандидату отказано

```d2
ждем ответа -> на собеседовании -> оценка -> ожидание решения менеджера
ожидание решения менеджера -> принято
ожидание решения менеджера -> отказано
```
### Интервью
### Вакансия

## Вопросы
- Хотим свою CRM для найма или стороннее решение только для скрининга / проведения опросов? Первый вариант легче закодить для хакатона, второй вариант полезнее для бизнеса
- Хотим собесить по готовым вакансиям? Или хотим собесить "в целом", а дальше углубляться в конкретную вакансию? Второй вариант интереснее и полезнее для бизнеса — можно сколько угодно привлекать холодных кандидатов, прогревать их собесом, а дальше ждать, пока появится вакансия и продолжать собесы с уже горячими


## Стэк
- Frontend: React, shadcn/ui
- Backend: Python, FastAPI
- LLM: Yandex GPT / GIgachat / _hugging face? local deployment?_
- для разбиения участков аудио перед их парсингом см Voice Activity Detection на hugging face

```d2
frontend -> backend: via webrtc
backend -> audio recognition: get text from audio
backend -> llm: send chat, get response
backend -> tts: get voice
backend -> frontend: response via webrtc
```

## План
1. CRUD: backend + frontend
2. Анализ PDF, формирование совместимости с вакансией (нужна LLM)
3. Автоинтервью в формате чата
4. Автоинтервью с видео

Доп фичи
- telegram, email
